# windows开发微软教程 学习

## 开始

### 开发人员模式

#### 启用原因

- Windows 为开发人员提供了一种特殊模式，可调整安全设置，以便运行你正在处理的应用。 如果未启用“开发人员模式”
  > 则打开 UWP 项目将会打开“面向开发人员”设置页，或导致在 Visual Studio 中出现以下对话框，所以uwp的开发需要开发对应的**面向开发人员**设置，同时这个设置也可以让软件开发者能够把自己的软件提交到微软官方中，不过要创建开发人员账户[创建](https://learn.microsoft.com/zh-cn/windows/apps/get-started/sign-up)。

  > 使用开发人员模式需要安装对应的工具 [安装适用于 Windows 应用 SDK 的工具](https://learn.microsoft.com/zh-cn/windows/apps/windows-app-sdk/set-up-your-development-environment)
  
#### 打开方式
- 这里直接可以在网上找到，所以就不写了，但是我也没有直接打开功能，毕竟没有遇到问题，就不直接更改电脑的环境。
[开发人员启用方式](https://zhuanlan.zhihu.com/p/417646584)

### 安装开发工具

#### 开发人员主页

##### 什么是开发人员主页

开发人员主页是一个新的 Windows 控制中心，提供以下功能：使用可自定义小组件监视仪表板中的项目，通过下载应用、包或存储库来设置开发环境，连接到开发人员帐户和工具（如 GitHub），以及创建开发驱动器以便在一个位置进行存储。

- 使用带有可自定义小部件的集中式仪表板来监视工作流、跟踪开发项目、编码任务、GitHub 问题、拉取请求、可 用的 SSH 连接以及系统 CPU、GPU、内存和网络性能。
- 使用计算机配置工具在新设备上设置开发环境或载入新的开发项目。
- 使用开发人员主页扩展设置显示开发人员特定信息的小组件。 创建并共享自己的定制扩展。
- 创建开发驱动器以存储项目文件和 Git 存储库。

###### 开发人员计算机配置

看了一下主要是安装软件，下载git存储库，增加开发驱动，但是实际的工具什么的我感觉我还是用不到的，git也是直接用命令行来做，以后慢慢发掘吧。

###### 开发人员主页仪表板小组件

仪表盘查看系统的各种情况，查看实时的系统情况，还有ssh密钥的配置，还有github的拓展。

###### 系统小组件【这里的工具好像系统的进程管理器都是会有的，所以大多数时候也没有用过，之后在发掘功能】

- 内存：使用量、可用总量、提交总数、缓存总数、分页池、非分页池。
- 网络：带宽测量值，包括发送和接收数据的总千比特/秒，以及网络名称。
- CPU：总利用率、速度和活动进程。
- GPU：总利用率、温度和图形芯片名称。

###### GitHub 扩展小组件

我看不懂，但是我可以下载看看，没看懂，下一个！

> 说实在的我好像真的用不上这个工具，好多东西都是基于开发人员账户的，可能我也不需要这样的东西，自己没有创作软件在微软上的打算，就，先看看吧。

### 开发驱动

为了加快常见的开发任务，可以创建一个专门格式化的驱动器，用于存储项目。 这称为开发人员驱动器。【这么说就是拿出一块内存驱动只用来做开发工作，格式化的时候也方便，不需要那么多的挑选】

看了一下操作方式，实际还是创建了一个专门的磁盘，存放项目代码，其实我也可以不用=.=\

### Visual Studio 
> 万年老哥不用说了，下载安装就好了

### Visual Studio Code 
> 当作很多拓展应用的代码查看器吧，但是有的时候编码会有问题，这个不要提交中文代码到git上。

###  Windows 终端
> 老人机


###　用于 Linux 的 Windows 子系统 (WSL)
> 我不用
